Preesha, apakah kamu
berpikiran sama seperti aku?
Saaransh seharusnya
bersama kita.
Saya merasa seolah-olah
kami telah kehilangan dia.
Hatiku belum siap
menerimanya tapi
aku sudah kehilangan
semua harapan.
Tuhan mengirimnya kembali kepada kita.
Preesha, apakah dia akan baik-baik saja?
Dia bahkan tidak ingat namanya.
Dia bahkan tidak
mengenali dirinya sendiri.
Bagaimana dia bisa mengenali kita?
Saya khawatir tentang dia.
Seorang teman saya
adalah seorang dokter anak.
Dia akan merekomendasikan
pengobatan untuk Saaransh.
Mari kita temui dia besok.
Mari kita tunda semuanya.
Ayo bawa Saaransh padanya.
Preesha, Saaransh akan pulih.
Nona Preesha, kamu dimana?
Nona Preesha, persiapkan saya.
Selamat pagi putri.
Kamu naik!
Ayah, apakah kamu Nona Preesha?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia membuatku siap setiap hari.
Ya, dia membuatmu siap.
Tapi dia sibuk
mengatur acaranya.
Fungsi?  Lagi?
Ya, pernikahannya tidak
bisa dilangsungkan kemarin.
Jadi, itulah upacara
'Roka' hari ini.
'Roka'?
Apa yang dimaksud dengan 'Roka'?
Itu berarti keterlibatan.
'Roka' adalah upacara pertukaran
cincin antara kedua mempelai.
Wow!  Ini akan menyenangkan.
Nona Preesha dan
Anda akan bertukar cincin.
Maka kalian berdua akan menikah.
Ya.  - Jadi begitu.
Itu sebabnya, kamu
tidak menikah kemarin.
Ya!  - Hore!
Saya akan memakai baju baru.
Ayah, bahkan kamu harus
mengenakan pakaian terbaikmu.
Kita semua akan terlihat lucu.
Oke?
Oke, Putri.  Bahkan aku akan
mengenakan pakaian terbaikku.
Baiklah.  Ayah, tolong pergi.
Saya akan bersiap-siap sendiri.
Maukah kamu bersiap-siap sendiri?
- Ya.
Aku sudah menjadi gadis dewasa sekarang.
Oke, Putri.
Bersiaplah dengan cepat, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Mengapa kamu tidak
memberi tahu Anvi
bahwa Rudra dan
Preesha akan bertunangan
dan bukan Preesha dan kamu.
Karena ini adalah rencanaku.
Kartu truf saya yang akan saya
gunakan untuk membatalkan pertunangan.
Kalian berdua menunggu di luar.
Ayo pergi, Der.
Preesha, aku sudah
memeriksa scannya.
Sebenarnya dia telah
merusak neuron di otaknya.
Itu karena obat-obatannya.
Dan dia telah diberi
semua obat-obatan ini.
Dia akan mendapatkan
kembali ingatannya, kan?
Dia harus mendapatkannya kembali.
Jangan khawatir.
Dokter.. - Rudra..
- Berapa lama..
Aku sudah bilang
padamu bahwa Ahana telah
memberikan obat-obatan
ini kepada Saaransh
yang telah mempengaruhi otaknya.
Tapi ada baiknya dia
tidak meminumnya lagi.
Apakah saya benar, Dokter?
- Ya.
Tepat.  Bisa dibilang,
apa pun penyebab
hilangnya ingatannya
telah ditangani.
Pikirannya tidak akan
rusak lebih jauh lagi.
Kapan dia akan mendapatkan
kembali ingatannya?
Anda berdua harus
bekerja keras untuk ini.
Anda harus membuat
ulang semua adegan
di mana kalian
bertiga bersama-sama.
Ingatkan dia segalanya.
Melihat mereka,
ada kemungkinan dia
akan mendapatkan
kembali ingatannya.
Dan proses ini mungkin memerlukan waktu.
Anda harus bersabar.
Sementara itu, saya akan
menulis beberapa suplemen.
Berikan saja padanya.
Vasu, dia telah membuat
pengaturan yang bagus
dalam waktu yang lebih singkat.
- Itu indah.  - Lihat..
Di sini mereka.  - Hai..
Hai!  Selamat datang sayang.
Kalian ada di sini!
Ada waktunya..
- Ya.
Preesha masih bersiap-siap.
Anda harus berterima kasih kepada saya untuk ini.
Jika saya tidak
menghentikannya jika
dia bisa, dia akan
datang tadi malam.
Dia menjadi tidak sabar.
Dan untuk Saaransh juga.
Hidupku tidak
lengkap tanpa mereka.
Aku tahu, sayang.
Rudra, Tuhan sedang
menyatukan kalian semua.
Sekarang, tidak ada yang
bisa memisahkan kalian bertiga.
Dia akan menikah dengan orang
yang pantas mendapatkannya.
Selamat datang.
Silakan datang.
Dimana dia.. Preesha!
Aku baru saja memberitahumu
bahwa dia sedang bersiap-siap.
Silahkan duduk.
- Ayolah, Nona Vasu.
Kenapa dia butuh waktu
lama untuk bersiap-siap?
Dia seharusnya
sudah siap sekarang.
Memberitahu apa?
Saya akan membawanya.
Dia..
- Rudra, kamu mau kemana?
Duduk.  - Bu..
- Kamu pengantin pria.  Duduk.
Dengar, aku akan membawa Preesha.
Haruskah aku pergi?  - Ya.
Vasu, kamu tidak perlu pergi kemana-mana.
Dia disini.
Apa?
Apakah kamu terdiam?
Yah.. aku mulai tidak sabar.
Apa yang harus dilakukan?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tukarkan cincin Anda.
Tapi sebelum itu,
ikutlah denganku.
Tapi.. Tapi kenapa?
- Karena kamu adalah pengantin pria.
Saya telah menelepon
orang yang mengikat sorban.
Pentingnya memakai sorban.
Benar, Paman?
- Ya.  Hanya butuh dua menit.
Pergi dan selesaikan.  - Rudra.
Dia bersikeras.
Kamu sebaiknya pergi.
Dan Preesha tidak
akan pergi kemana-mana.
Dia akan berada
tepat di depanmu.
Tentu saja.  Ikut denganku.
Tentu.  - Ayo.
Nona Preesha!
Wah, Anvi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Tidak, kamu sedang
mencari yang terbaik.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ayah, beritahu aku.
Apakah saya terlihat
cantik atau Ms. Preesha?
Begitu..
Preesha menganggapmu cantik
Dan bagiku, itu milikmu..
Kalian berdua
terlihat sangat cantik.
Salam!  - Salam!
Saya minta maaf karena terlambat.
Ngomong-ngomong,
ini waktunya upacara.
Mari kita mulai upacara
pertunangannya.
Tentu.  Preesha,
ayo tukar cincinnya.
Tunggu.
Anvi, pergi dan bawa cincin itu.
Aku menemukannya.
Nona Preesha, ini cincinmu.
Terima kasih sayang.
Sekarang, Anda berdua
bisa bertukar cincin.
Berhenti, Nona Preesha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menukar cincin
itu dengan Tuan Rudraksh?
Anda pergi dari sini.
Kamu harus menukar
cincin itu dengan ayah.
Tidak dengan Tuan Rudraksh.
Kamu akan menikah dengan ayah.
Anda tidak bisa menikah dengannya.
'Ini adalah kartu asku.'
'Aku tahu Anvi tidak akan
membiarkan Preesha menikahi Rudra.'
'Terima kasih, Anvi.'
'Hentikan upacara
pertunangan ini.'
'Jangan biarkan
pernikahan ini terjadi.'
'Kalau begitu Preesha akan
tinggal di sini, bersamamu.'
'Maksudku, dengan
aku sebagai Preesha-ku.'
Boneka cantik!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda pergi dari sini.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Nona Preesha akan tinggal
bersama ayahku.  Hanya dengan ayah.
Kemarilah.
Apakah Anda memahami?
Oh!  Jadi ini adalah rencanamu.
Anda telah memainkan gerakan
yang tepat pada waktu yang tepat.
Saya tidak pernah memikirkan hal ini.
- Aku sudah merencanakan segalanya.
Anvi akan melakukan hal
yang tidak bisa kami lakukan.
Dia telah menghentikan
pertunangannya.
Sekarang, dia tidak akan membiarkan
Preesha menikah dengan orang lain.
Sudah waktunya untuk penampilan saya.
Apa yang telah terjadi?  - Anvi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
Dia adalah Rudra.
- TIDAK!  Dia tidak baik.
Dia akan menikah
dengan Nona Preesha.
Tidak apa apa sayang.
Preesha telah memberitahumu
bahwa dia akan pergi ke rumahnya.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Anvi!  Ini salah.
- TIDAK!  Dia salah.
Anvi, kamu masih sangat muda.
Jangan lakukan ini.
Dia sudah dewasa, lalu
kenapa dia melakukan ini?
Cukup, Anvi!
Anda sangat keras kepala!
Apakah ini caramu berbicara
dengan orang lanjut usia?
Preesha akan pergi bersama
Rudra dan ini final!  Memahami?
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia pergi.
- Anvi!  - Arman..
Dia masih terlalu muda.
Jangan katakan itu padanya!
Apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Dia tidak mendengarkanku!
Saya akan meyakinkan dia.
Anvi..
Anda tidak akan meninggalkan
saya dan pergi, bukan?
Anvi..
- Berjanjilah dulu padaku!
Sayang, besok..
- Berjanjilah padaku sekarang!
Oke, aku janji..
Dengarkan aku dulu!
Ikut denganku..
Preesha, kamu..
- Aku akan meyakinkannya.
Datang..
Aku memang mendengarkanmu, bukan?
Maukah kamu mendengarkanku sekarang?
Pertama dan terpenting, aku
akan selalu menjadi ibumu.
Oke?  Apapun yang terjadi..
Tapi katakan padaku sesuatu..
Kapan aku datang kepadamu?
Beberapa bulan yang lalu..
Tapi anak berasal
dari perut ibu..
Tapi kamu sudah ada di sana.
Artinya kamu berasal
dari perut orang lain!
Dari perut ibu kandungmu!
Apakah aku punya dua ibu?
Ya, Anda memiliki dua ibu.
Aku dan ibu sejati..
Tidak..
Tidak mungkin ada dua ibu..
Itu mungkin.
Seperti halnya Sri
Krishna mempunyai dua ibu
Yashoda dan Devaki..
Yang satu melahirkan dan
yang lain membesarkannya..
Demikian pula Anda sangat
beruntung seperti Sri Krishna..
Tidak, saya tidak ingin dua ibu.
Aku hanya menginginkan
satu ibu dan itu adalah kamu.
Sayang..
Aku akan selalu menjadi ibumu.
Seperti yang kubilang padamu,
aku hanya akan pergi ke rumah lain.
Anda bisa datang kepada
saya kapan pun Anda mau!
Aku akan datang kepadamu
kapan pun aku mau!
aku sudah berjanji padamu..
Aku akan selalu menjadi ibumu.
Anda memiliki dua ibu sekarang.
Aku dan Sanya..
- Nona Sanya?
Apakah Nona Sanya ibuku?
Ya.. Sanya adalah ibumu.
Anda datang dari perutnya!
Dia harus pergi darimu
karena suatu alasan
tapi dia kembali sekarang..
Katakan sesuatu padaku..
Apakah kamu menyukaiku?
- Ya banyak!
Apakah kamu mencintaiku?
- Ya banyak..
Demikian pula
Aku suka pamanmu yang tampan!
Saya sangat mencintainya.
Aku bahagia saat bersamanya.
Apakah kamu ingin aku bahagia?
Ya..
Itu sebabnya aku
memakaikannya cincin itu..
Saya ingin menikah dengannya.
Bagaimana dengan ayah?
Ayahmu memiliki Sanya.
Dia akan menjaga ayahmu.
Bolehkah aku menikah
dengan pamanmu yang tampan?
Aku minta maaf atas
kelakuan Anvi, Rudra..
Dia sangat dekat dengan
Preesha, itu sebabnya..
Dia masih terlalu muda!  Seharusnya
kamu tidak bersikap kasar padanya..
Dia menyangkal pernikahanmu
dengan Preesha, bagaimana aku bisa..
Tidak apa-apa.  Saya mencintainya..
Saya juga terikat padanya.
Saya tidak ingin dia terluka!
Dia akan mengerti
jika kita meyakinkannya.
Rudra, itu tidak perlu!
Preesha akan meyakinkannya.
Dia akan mengerti.  Silakan..
Permisi, saya akan kembali.
Ada apa, Arman?
Anda menyerang untuk pertama
kalinya dalam hidup Anda.
Anda menang!
Apa pun yang terjadi..
Preesha bisa menyakitimu
tapi tidak Anvi ..
Saya yakin.  - Aku tahu, Paman..
Saya menggunakan
kebaikan Preesha dan kasih
sayangnya pada Anvi
untuk keuntungan saya.
Lihat bagaimana Anvi akan
menjadikan Preesha milikku!
Kami bertiga akan
hidup seperti keluarga!
dan bukan Rudra dan Preesha!
Saya hanya berharap Preesha
segera keluar dan memberi
kita kabar baik bahwa dia
tidak bisa menikahi Rudra.
Ini dia.
Lihat bagaimana Preesha akan
membatalkan pernikahan ini!
Akhirnya cinta Anvi membuat
Preesha dan Rudra berpisah!
Sayang, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang Anvi katakan?
Anvi akan mengatakannya sendiri.
Silakan, Anvi.
Apakah kamu kesal
padaku, paman tampan?
Apakah aku membuatmu sedih?
Tidak, boneka cantikku.
Bagaimana aku bisa marah padamu?
Aku sangat mencintaimu!
Kamu seperti putriku.
Sama seperti kamu untuk Preesha..
Kamu tidak membuatku sedih.
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Tidak, kamu yang terbaik!
Kalian berdua bisa menikah sekarang.
Terima kasih, boneka!
Terima kasih sayang.
Apa yang terjadi, Arman?
Rencana kami menjadi bumerang.
Kamu bilang dia tidak akan
menyetujui pernikahan mereka!
Sebaliknya dia akan
menikahkan mereka berdua..
Inilah yang terjadi
jika Anda membuat
rencana kekanak-kanakan
dengan anak-anak!
Diam!
Tapi kamu sudah cukup dewasa!
Membuat rencana dengan Anda juga
tidak menghasilkan keajaiban apa pun.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Mulailah dengan ritualnya.
Apa lagi?
Terima kasih sayang..
Anvi, aku bangga
padamu, putriku.
Saya senang Anda
mendengarkan Preesha ..
Preesha, aku tahu hanya
kamu yang bisa meyakinkannya.
Jadi tidak ada masalah lagi.
Kita bisa memulai
dengan upacaranya!
Ya tentu.
Pendeta, apakah sekarang saat yang tepat?
Ya..
'Kamu menginginkan
Preesha dan aku ingin Rudra.'
"Dan bersama-sama kita akan
menghentikan pernikahan ini."
'Siapa yang memintamu
tampil begitu cantik?'
'Aku tidak akan menunggu untuk menikah!
Aku akan mengantarmu segera!'
'Apakah begitu?  - Ya.
- Kalau begitu ajak aku ikut..'
'Itulah sebabnya aku
berdandan seperti ini.'
'Preesha akan mengambil namaku
sebelum dia menyebut Rudra..'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?'
'Ada kunyit di mataku.
Itu terbakar!'
'Tunjukkan padaku..
Biarkan aku membantumu..'